# Кейс - Приложение доставки

В данном проекте были решены задачи по исследованию нескольких данных А/В теста приложеня доставки.

Работа выполнена на *Python* с использованием *Jupyter Notebook*.

Выбраны метрики, проведен анализ результатов A/B тестов с помощью Bootstrap.

**Стек технологий:** `pandas`, `seaborn`, `matplotlib`, `scipy`, `pingouin`

## Задача

Вы работаете аналитиком в сервисе доставки продуктов. В приложении была внедрена интеллектуальная система рекомендаций, которая должна помочь пользователям быстрее находить нужные товары и улучшить их взаимодействие с платформой.

Чтобы оценить эффективность нововведения, был проведен A/B-тест. В первой группе пользователи получили доступ к новой системе рекомендаций, а во второй остались с прежней версией приложения без рекомендаций.

Ваша задача — определить, принесло ли это изменение пользу бизнесу и клиентам. Для этого необходимо выбрать ключевые метрики, отражающие качество сервиса, и провести статистическое сравнение результатов между двумя группами.

Финальный вывод вашей аналитики — обоснованное решение о том, стоит ли запускать новую систему рекомендаций для всех пользователей.

## Реализация проекта

- Проведен предварительный анализ (EDA) и предобработка данных.
- Выбраны метрики для анализа результатов (*средний чек, количество заказов и количество товаров в заказе*).
- Подготовка данных и визуализация (`seaborn` и `matplotlib.pyplot`).
- Проверены гипотезы, проанализированы результаты A/B-теста по метрикам с использованием статистических тестов в *Python* (Bootstrap).
- Сформированы выводы по результатам A/B-теста на основании полученных данных.
